Je suis actuellement étudiant en master d’informatique, parcours intelligence artificielle, à l'Université de Reims. Avant cela, j’ai étudié en Algérie en ingénierie en intelligence artificielle et en science des données, où j’ai acquis des compétences solides en deep learning, machine learning, traitement du langage naturel (NLP) et data science. J’ai eu l’occasion de travailler sur plusieurs projets intéressants. Cette année, je suis très motivé à poursuivre ma formation dans un environnement prometteur et en adéquation avec mes objectifs professionnels. J’apprécie également la qualité des cours dispensés par des professeurs compétents, ce qui rend l’apprentissage encore plus enrichissant.
